22/01/2019 - Aécio Espinoza Miranda
Inciando o Desenvolvimento da nova solução.
Será Utilizado como Banco de Dados Padrão o Microsoft SQL Server Compact versão 4.5
Criada a Classe Funções.
	Primeira Parte.
		Programar a Verificação da Existencia do Banco de Dados e a Criação do mesmo.

CONTINUAR - Vendo Porque não está executando o script de tabelas corretamente.
	Descoberto que o SQL Server Ce Não executa Lotes de Scripts tem que ser sempre um de cada vez.

23/01/2019 
Finalizada a execução dos scripts de criação do banco de Dados e tabelas e insert incial.
Iniciada a nova tela de Cadastro padrão de Empresa e Usuário.
Link Abaixo para baixa o ícone de Gravar padrão de todas as telas no novo modelo.
http://www.iconarchive.com/show/origami-colored-pencil-icons-by-double-j-design/yellow-ok-icon.html

